සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
විවේකාගාරය ජල උද්‍යානයක්ද?
ඇයි ඔයා ඒකෙ වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ?
මට සමාවෙන්න.
අපි වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නෑ.
ඔහ්, ඔයා දුම්පානය කරන නිසා ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා මම කියන්නද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
සතියකට පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය.
-සර්!
-මොකක්ද?
මම ඒක සති දෙකක් කරන්න ඕනද?
-සර්!
-මම ඒක ගිය සතියේ කළා.
එන්න, මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්න.
අපව ලියන්න එපා.
-අනේ, සියොන්ග්-ඒ...
-පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ...
ළං වෙන්න එපා. එතන ඉඳන් කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඔයා පිරිමින්ගේ කාමරයට රිංගනවාද?
නැත්නම් මගේ ඇඟටම වතුර ඉසිනවාද?
ඔයා මොන එක ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙකම.
එතන යමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ඉවත් කරන්න හැදුවා.
එතන මොනවද තිබුණේ?
ජල ගොන්...
දෝෂයෙක්. කැරපොත්තෙක්.
ඔව්, කැරපොත්තෙක් හිටියා.
මට කෘමීන් වෛරයි, ඒ නිසා මට ඒක මරන්න සිද්ධ වුණා
මම ඒක ගන්න හැදුවා...
ඒකත් වුණා.
මෙන්න කාරණය.
මම කැරපොත්තන්ට එච්චර වෛර කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔවුන් මට වතුර ඉසින්නේ නැහැ
නැත්නම් මාව අමාරුවේ දාන්නේ නැහැ.
අනතුර සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ මට වඩා බොහෝ හානිකරයි.
එබැවින් ඔබේ දුර තබා ගන්න
ළඟට එන්න එපා.
-නමුත් මම--
-එන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔයා බේරුනා.
මගේ…
පළමු…
ආදරය.
සියොන්ග්-ඒ නිසා අපි පිරිසිදු කළ යුතු බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයාගේ වීඩියෝ එකත්?
ඔයා මෙතන ගින්නක් ඇති කරන්නද හදන්නේ?
-මම ඔයාට බය නෑ.
-කරුණාකර බය වෙන්න.
කට වහගන්න. මම ඔයාට බය නෑ.
දැන් කොහොමද?
ජින්-උන්ග්, මම ඔයාව එතන දැක්කේ නෑ.
හායි.
ඔයා දැන් මට හායි කියනවද?
ඔයා දන්නවද,
මම දැන් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කතා කළා.
හේයි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ වැරදි විදිහට.
කොහොමද නවත්තන්න ඕන කියලා දන්නවා, හරිද?
මම ගෑනුන්ටත් ගහනවා.
එහෙනම් මම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
චිත්‍රපට තරු වගේ හැසිරෙනවද?
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මෙතනට ආවේ මේ මිදුල පිරිසිදු කරන්නයි
ඔයාලා තුන්දෙනා වෙනුවෙන්.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
කිම් ජින්-උං කියන්න.
මම කොච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හැදුවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-හරියටම!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යන්න. යන්න. ෂූ!
ඔයාට... තනියම පුළුවන්ද?
-වාසනාව.
-හරි.
-හොඳ වැඩක් කරන්න.
-කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
-පැණිරස.
-අපි ස්නැක් බාර් එකට යමුද?
ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ එයා මට ඇත්තටම ගහන්න ඇති කියලා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මම සොසේජස් එක්ක රමියොන් කන්න යනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
බොක්-අයි?
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා මම ඔයාට උදව් කළා.
මොනතරම් අමුතු කෙල්ලෙක්ද.
BAE GYEON-U! එයාව බේරගන්න! එයාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒ පොඩි වතුර අවතාරය...
අනේ, හරිම උණුසුම්. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔහු හිතන්නේ කැරපොත්තන් මට වඩා හොඳයි කියලා,
නමුත් මම ඔහුව බේරුවා.
අවාසනාව එක පාරක් විතරක් එන්නේ නෑ.
ඒ දවස් 21 ඇතුළත සෑම දිනකම එය ඔහුට පහර දෙයි.
එපමණක් නොවේ.
ඔහු මෙහි උඩු යටිකුරුව ඇවිද ගියේය, එයින් අදහස් වන්නේ
ඔහු එහි ඇති ඕනෑම දෙයකට වඩා දුර්වල බවයි.
ඔබට පරලොවට බැඳී සිටින පිරිමි ළමයා බේරා ගැනීමට හැකි වූයේ එක් වරක් පමණි.
කතා කිරීමට තරම් එය මහා වික්‍රමයක් නොවේ.
ඒක ආධුනික හැසිරීමක්!
ඔයාට මාව අගය කරන්න බැරිද?
ඔයා පොඩි...
ඉතින් ඔයාගෙ ඉදිරි සැලැස්ම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එකවරම සුරතාන්ත දහයක් භාවිතා කළා,
ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
ඒ ජල අවතාරය ඇත්තටම බලවත්.
සැලැස්මක් නොමැතිව නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇතුළට පනින්න එපා.
අලුත් එකක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මේවා ඔයාම හැදුවද?
මටද?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ
මේ වගේ වැරදි ආත්ම දියණියක් වෙනුවෙන්?
මම ඒවා විශේෂඥයෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
ඔයාත් එයාව දන්නවා.
මේ...
මේකයි
මට ඇය වෙනුවෙන් සුරතල හදන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
අම්මා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අනේ, ආදරණීය.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
ඔයා මේක කරන්න වයස වැඩියි.
තවමත්, මම ඔයාට හඳටත් ආදරෙයි.
ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා කියලා නේද?
ඉදිරියට එන දේට සූදානම් වෙන්න.
මම අතුගාලා ඉවරයි, එච්චරයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
මාව හොඳින් බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක නවත්තන්න. සුභ පැතුම්.
ඒක පිස්සුවක්.
හේයි. ඒක නියමයි.
වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
ග්යෝන්-උගේ ආච්චි ආවා—ඔහුගේ අලුත් යාළුවන්ට කෑම ටිකක් දෙන්න.
ඇයට ලොකු උදව්වක් දෙන්න.
ඇති.
රසයිද බීම්?
ඔව්. සර් අපිට බීම වර්ග අරන් දෙන්නේ නැද්ද?
මට දැන් යන්න වෙනවා. ඔව්, එච්චරයි.
හේයි. මේ බත් කේක් එක ඇත්තටම හොඳයි.
යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා මාව බය කළා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම හිතුවේ ඔයා ජියොන්-යූ කියලා.
අනේ නෑ. මට මේක කරන්න බෑ.
ජෙස්, බයගුල්ලෙක්.
මට සුරතලය සහ ඔහුගේ දුරකථනය දෙන්න.
-ස්තූතියි.
-මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ මුනුපුරා වන ජියොන්-උගේ දුරකථනය නේද?
මම ඒ කහ මල් පින්තාරු කළා.
බත් කේක් සෑම විටම අල්ලසක්.
මොකක් හරි මාළු වගේ.
මාළු රසද?
ඒක ගඳ ගහනවා.
-යමක් අඳුරුයි.
-සෙවණැලි?
යමක් සැක සහිතද?
අපි නවකයාගේ ස්ටාර්ග්‍රෑම් ගිණුම සොයා නොබලන්නේ ඇයි?
හරි.
BAE GYEON-U
JU-MONG BAE GYEON-U
දස! දහය! දහය!
JOONGHYUN HIGH ගේ ACE
BAE GYEON-U කවුද?
"ඊළඟ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා"?
ඔහු වගේ කෙනෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න,
දැන් ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
අපි කොහොමත් එකම දිශාවට යනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ආච්චි!
මට සමාවෙන්න. මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
ඔවුන් ඒක ඔයාට හොයාගත්තා.
යමක් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා ඒක අවුල් කළා නේද?
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන්ද? අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හරි. අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අපිව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා එහෙම කරයි කියලා එයා හිතනවා ඇති.
හේයි.
ඔබ දැනටමත් නව මිතුරන් ඇති කරගෙන ඇත.
නැහැ, ඔවුන් මගේ මිතුරන් නොවේ.
මට ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මැඩම්, මම ජියොන්-යූ සමඟ මිතුරු වීමට කැමතියි.
බොහෝ අය අවාසනාවන්තයින් අසලට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට පුණ්‍ය කටයුතු කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන් ඔවුන් සමඟ කන්නේ නැත.
අපි එකට කමු.
අපි එකට කමු සහ මිතුරන් වෙමු.
මොකක්ද? නවකයා කලින් දුනුවායෙක්ද?
රන් පදක්කම් ලාභියෙක්ද? විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු ජූන්ග්යුන් උසස් පාසලෙන්.
ඔහු සෑම තරඟයකදීම රන් පදක්කම දිනාගත් පොරොන්දු වූ ක්‍රීඩකයෙකි.
ඉතින් ඔහු වගේ කෙනෙක් අපේ පාසලට මාරු කළේ ඇයි?
අපේ දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම සෙලර් වාසීන්.
-සමහර විට ඔහු බඳවා ගත්තා විය හැකියි.
-හරි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ටා-ඩා.
මේ අවජාතකයා ගිනි තබන්නෙක්
"මේ අවජාතකයා ගිනි තබන්නෙක්."
"ඔහුව කණ්ඩායමෙන් නෙරපා හරින ලදී
මොකද ඔහු නේවාසිකාගාරයට ගිනි තැබුවේ."
එයා පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
-එයා පිස්සු.
-බලන්න? මම සැක කරපු එක හරි නේද?
"මට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන,
ඉතින් අපිට උයන්න"?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
ඊට අමතරව, අපි ඇත්තටම
ඔහුගේ දුරකථනය සොයා ගත්තේ නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මා හැර අන් සියල්ලන්ටම ගෙදර යා හැකියි...
ඉන්න.
ඒ ඔයා.
මම හරිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා හොඳ ශරීර හැඩයක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම දුනු ශිල්පයට කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා ටිකක් අල්ලගන්න.
නැහැ, ඔයා තමයි ග්‍රහණය කරගන්න ඕන.
ඔබේ ගොඩනැගීම...
දෙවියනි, මේ සියල්ල...
ඔබ එය
මේ ආකාරයට නාස්ති වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
නමුත් මම එසේ කරමි.
-එය රටට පාඩුවක්.
-නැහැ, එය එසේ නොවේ.
ඇයි, ඔයා...
ගියොන්-උගේ අවාසනාව කොතරම් බලවත්ද යත්, එක් සුරතලයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ආමුලේට් වඩාත් ඵලදායී වේ
බොහෝ ඒවා ඇති විට
විශේෂයෙන් ඒවා ස්ථානයක තිබේ නම්
ඔහු දිගු කාලයක් රැඳී සිටියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා ගෙදර හදපු කෑමක් ඉල්ලුවා
-ඒවා එයාගේ තැන තියාගන්න--
-ශුෂ්.
ගියොන්-උ සහ එයාගේ ආච්චිව ගෙදරින් ඈත් කරලා තියන්න.
මේ අතරතුර මම සුරතල සඟවන්නම්.
මාව ලබා ගත්තට ස්තූතියි.
මම ලබා ගත්තට ස්තූතියි කිව්වා.
කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
ආරාධනයට ස්තූතියි.
හේයි.
-මෙහි අසුන් ගන්න.
-හරි.
ස්තූතියි.
අනේ, ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද?
ඇයි?
මට කුතුහලයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
ආච්චි සිල්ලර බඩු අරන් එනකම් ඔයා එතනම ඉන්න.
-ඇයි? මට වටපිට බලන්න ඕන.
-නෑ, හෙල්ලෙන්න එපා.
වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
කුෂන් එක උඩ විතරයි.
ජිනි බුචර් ෂොප්
-මැඩම්.
-ඔව්?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ඇත්තටම වීගන්.
මම ශාක පදනම් කරගත් ආහාර පමණක් අනුභව කරමි.
මට මස් කන්න බෑ.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔව්.
ඉතින්, අපි මෙතනින් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කුෂන් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඔයාව එළියට දාන්නද?
නැත.
මේක ඔයාට.
ඔයා ඒක රත් කළාද?
එය උණුසුම්.
කොච්චර මිහිරිද.
බොන්න එපා. ආපහු දෙන්න.
නමුත් ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න.
-නෑ, ඒ මගේ වතුර.
-යන්න දෙන්න.
හේයි.
නමුත්…
ඒ මොකක්ද?
ඇයි?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මොකක්ද?
අනේ මගේ.
ඔයා බඩගිනි ඇති.
මම ඉක්මනට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ඒක හලා දැම්මා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. මාව එළියට දාන්න එපා.
ඒ මොකක්ද?
-මේ අමුතු විලාසය මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට
හාවා කෑම විතරක් ගොඩක් ලැබුනේ?
මම දැන් වීගන්.
මොකක්ද?
අයියෝ, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔබ තෘප්තිමත් වන්න. මම ඕනෑ තරම් සූදානම් කළා.
-කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා පටන් ගන්න.
-අපි කමු.
-ඔව්, මැඩම්.
-මෙන්න.
-ඔයා මුලින්ම ආච්චි.
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක පුදුමයි මැඩම්.
-මේක හරිම රසයි.
-ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
ඇය ඔයාව තනියම හදා වඩා ගත්තා.
ඇයට කරුණාවෙන් සලකන්න මචං.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා දන්නවද,
ඔහුගේ දෙමාපියන් විදේශයන්හි සේවය කරනවා.
ඔවුන් ඔහුව මා ළඟ දාලා ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන් වැඩවලින් කාර්යබහුලයි
ඒ අයට නිතර එන්න බැහැ.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වමු.
ඔවුන් නිතරම කතා කරනවා.
හරි, ග්යෝන්-උ?
මට කණගාටුයි. මම සීමාව පැන්නා.
එපා. කමක් නෑ.
ඉක්මන් කර කන්න.
කන්න.
මම හදා වඩා ගත් කෙනෙක්.
මම මගේ උපන් දෙමාපියන්ව දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මුණගැසී නැහැ.
මම මගේ හදා වඩා ගත් මව සමඟ ජීවත් වෙමි.
ඔබට කියන්න පුළුවන් ඇය පිහි සමඟ දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඇය භයානක කෝකියෙක්.
මට කෑමට ගත හැකි කිසිවක් උයන්නත් බැහැ.
මම කවදාවත් මේ තරම් හොඳ ජැප්චේ එකක් කාලා නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම ඒකට කැමතියි.
අනේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න. ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
මෙන්න. ඔබේ බඩ පුරවා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ස්තූතියි. ඔව්! ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සියොන්ග්-අ, එහෙමද?
ඇය හරිම ශක්තිමත් කෙල්ලෙක්. හරිද?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඇය ශක්තිමත්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
නැත්නම් රංගනයක් කරනවා.
-අපි කතා කරමු.
-හහ්?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාව හදාගත්තාද?
හොඳයි, කඩදාසි මත නොවේ.
මගේ උපන් දෙමව්පියන් මාව මගේ මව ළඟ දාලා ගියා —මට වයස අවුරුදු අටේදී, ඔවුන් ආපසු ආවේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු...
එවැනි දේවල් ගැන එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, එය ඉතා සාමාන්‍ය කාරණයක් නොවේ.
නමුත් ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්, මිනිස්සු කතා කරන්නේ
ගියොන්-උගේ ආච්චි කළා වගේ.
ඔවුන් පැහැදිලි බොරුවක් කියනවා.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, එය වඩාත් පැහැදිලි වේ.
ඒක එහෙමයි.
නිර්භීතව පෙරමුණක් තබන්න, එවිට ඔවුන් ඔබට අනුකම්පා කරයි.
ඔබ දුකෙන් සිටින බවක් පෙනේ නම්, ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකයි.
ඒ සියල්ල වළක්වා ගැනීමට ඔබ සත්‍යය සඟවන්නේ නම්,
එවිට එය සැබවින්ම ඔබේ දුර්වලතාවයක් බවට පත්වේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන එක වලක්වා ගන්න ඔයා ඒක නොසැලකිලිමත්ව බෙදා ගන්න ඕනේ.
BAE GYEON-U
මේ Gyeon-u ගේ කාමරේ නේද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
හොඳයි, ජි-හෝ.
මේ අන්තිම සුරතලය.
මම එය සැඟවිය යුත්තේ කොහේද?
ඔහ්, සමහරවිට එතන ඇති.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒ මොකක්ද ඒ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඒ කලින් හිටපු කොල්ලා...
ඒ ග්යෝන්-යූ, බේ ග්යෝන්-යූ.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
-මෙන්න බලන්න, බේ ග්යොං-උ මහත්මයා.
-අපි දැන් ඒක ගන්නම්.
-ආච්චි, මෙහෙට එන්න.
-මෙහෙත් බලන්න.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
මෙන්න.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
එක, දෙක, තුන.
ජාතික දුනු ශිල්ප තරඟය
කනිෂ්ඨ දුනු ශිල්ප තරඟය
තනි පුද්ගල සමස්ත-රවුම් ජයග්‍රාහකයා
ජාතික ක්‍රීඩා තරඟය
පිරිමි උසස් පාසල් පුනරුත්ථාපනය, ජයග්‍රාහකයා
එහෙනම් ඔබ දුනුවායෙක්ද?
ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
මේ රන් පදක්කම් ඔක්කොම බලන්න.
ඔයා හරි.
අපිට කවදා හරි ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම අයින් වුනා.
අන් අයගේ දේවල් හරහා යාම
ඒවායේ තැන...
එය සීමාවෙන් පිට නේද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාට රිදුනද? මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, මට රිදුනේ නෑ.
සියොන්ග්-ඒට රිදෙන්නේ නැහැ. මම.
-හේයි.
-හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි. මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ හැඟීම්...
මගේ හැඟීම් හොඳටම රිදෙනවා.
අනේ, රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම තමයි මේ අවුල හැදුවේ.
ජි-හෝ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
හෙලෝ?
ලේඩි ෆෙයාරි. ඔයා කොහෙද?
සේවාදායකයින් බලා සිටී.
ඔහ්, හරි.
හරි.
සමාවෙන්න, මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා.
මම මේ අවුල වෙන වෙලාවක සුද්ද කරන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රමාදයි.
-ඉන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්, මැඩම්.
අනේ නෑ.
ඇය සෑම රාත්‍රියකම ප්‍රමාද වී වැඩ අවසන් කරයි.
ඇයට නැවත මෙහි පැමිණිය නොහැක.
මොනවා වුණත්. ඒ පිස්සු වැඩේ.
ඉන්න.
-මෙන්න.
-මගේ පසුම්බිය.
ස්තූතියි.
ඉන්න.
-ස්තූතියි, ස්වර්ගයේ සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය.
-ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක්ද?
ඉන්න. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා ග්යොං-උ කියලා.
මට සුරතලය සහ ඔහුගේ දුරකථනය දෙන්න.
ස්තූතියි.
මම ඔහුව බේරා ගන්නම්.
මම සියලු අවාසනාවන්ගෙන් බේරෙන්නෙමි.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
ඉදිරි සති තුනෙන් පසු ඔහුව අවාසනාවෙන් නිදහස් කිරීමට.
ඊළඟ වතාවේ අපි තවත් කතා කරමු.
මම යනවා මැඩම්.
අද ඔයා දැක්ක දේ...
ඔයා ඒ ගැන අනිත් අයට කිව්වත්
නැත්නම් මගේ පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කිව්වත් මට කමක් නෑ ,
නමුත් අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
සියොන්ග්-අටත් මේක කියන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකද
අපි මේ ඔක්කොම අතහැරියාද?
ඒක අවංක වැරැද්දක්--
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මට ඔය දෙන්න ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
මට මිනිස්සු ගැන එච්චර කැමැත්තක් නෑ.
ඔයා සියොන්ග්-ඒට වඩා ගොඩක් ලොකු මෝඩයෙක්.
ජූන්ග්යුන් හයි වලින් බේ ග්යෝන්-යූ?
මට විශ්වාසයි එයාව එළවලා දැම්මා කියලා.
ඔහුගේ දුනු ශිල්ප වෘත්තිය ඉවරයි.
ගියොන්-උ,
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමති නැද්ද?
රන් පදක්කම් ලාභියෙක්.
ඔහු තරඟ කළ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු රන් පදක්කම දිනා ගත්තේය.
ඒකයි ඔහු නේවාසිකාගාරයේ ගින්න ඇති කළත්,
ඔවුන් ඔහුව මාරු කිරීමට තීරණය කළා
ඒක වසන් කළා.
ඔවුන් ඒ ගැන පොලිසියටවත් වාර්තා කළේ නැහැ.
ගිනි තැබීම බරපතල අපරාධයක්.
එය වසන් කිරීම හරිද?
මගේ අදහස හරියටම.
ඔහු ජූනි මාසයේ සිටිය යුතු විට ඔහුව වෙනත් පාසලකට යවන්නේ ඇයි?
එහෙනම් අපේ පන්තියට.
අපි මොකද කරන්න ඕන, බීම්?
-මට බයයි.
-නවත්තන්න. ඔයා බරයි.
මේ සුභ උදෑසන මොකක්ද මේ තරම් විහිළුවක්?
සියොන්ග්-ඒ.
සියොන්ග්-ඒ!
මොකක්ද වැඩේ?
ග්යෝන්-යූ කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු කිසිවක් කීවේ නැහැ.
මම අද උදේ එයාව දැක්ක ගමන් හායි කිව්වා, නමුත් එයා ඒක ආපහු කිව්වේ නැහැ.
එහෙම වුණත්, ඔයා හිනාවෙනවද?
අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
සියොන්ග්-අටත් මේක කියන්න.
එයා අපිත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ.
-ඔහු මගෙන් මේක කියන්න කිව්වා.
-මොකක්ද?
ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
අලුත් කෙනා ගිනි තියන්නෙක්.
ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. දුරින්.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු කරදරකාරී යෞවනයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, හරි. ඔයා අහල තියෙනවද?
දෙවන පන්තියේ අලුත් ශිෂ්‍යයා.
-ඔයා දන්නවද, කඩවසම් කෙනා.
-ඔව්?
-මම අහලා තියෙනවා ඔහු ගිනි තබන්නෙක් කියලා.
-ඇත්තටම?
ඔව්, ගින්නක් ඇති කළාට පස්සේ ඔහුව මෙහෙට මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
මොන මගුලක්ද? ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
-ගිනි තබන්නෙක්ද?
-ඔහු දිහා බලන්න එපා.
ගිනි තබන්නෙක් වන නවක ශිෂ්‍යයෙක්.
බලන්න එපා.
-ඔහු ගින්නක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
අපි යමු.
ඔහුට පිස්සු හැදිලද?
ඔහු ගින්නක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
මෙතන, ජි-හෝ.
මේක හොඳයි වගේ.
හේයි, ඒක හොඳයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඔයාට කටකතා ඇහුනේ නැද්ද?
අපි කළා.
මස් හොඳයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
අනේ,
උස වෙන්න නම් ඔයා මස් කන්නම ඕනේ.
ඔයා මිනීමරුවෙකුට එපා කිව්වා—ඔහු කඩවසම් වුවත්.
ඔබට වෙනත් දේවල් ගැන කමක් නැද්ද?
ගිනි තබන්නන් ද විශාල වරදක් නොවේ.
ඔවුන් ඒ තරමටම භයානකයි.
එතකොට?
අවාසනාවන්ත ලෙස ශාප ලත් අයට සෑම විටම විශාල අනතුරු සිදු වේ.
සියලු ආකාරයේ නපුරු ආත්මයන්
ඔවුන් මරා දැමීමට ඔවුන් මතට පැන්නේය.
මට අනිත් අයට වඩා පේනවා, මතකද?
මම දකින දේ විශ්වාස කරනවා, සමහර කටකතා නෙවෙයි.
-ඔයා ඇත්තටම දැක්කේ මොකක්ද?
-එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු ඔබට වතුර රත් කරන වර්ගයයි
එතකොට ඔහුට දෙන්න තිබුණේ එච්චරයි.
උණුසුම් කිරීමට.
-මම ගෙදර.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ, හොඳ සුවඳක් තියෙන දෙයක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයලා දුන්නේ?
අසල්වැසි මිතුරෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමට.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔයා දැනටමත් යාළුවෙක් ඇති කරගෙන තියෙනවද?
එයා හරිම හොඳයි
ඒක අපි වහාම පටන් ගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
-සීතල වෙන්න කලින් රෑ කෑම කමු.
නමුත්…
අනිත් දවසේ ඔයා japchae කොච්චර රස වින්දාද කියලා මම දැක්කා.
ඔයා හරි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
අනේ දෙවියනේ.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
-ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ගියොන්-යූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයා එයාව ඔයාට උයන්න හදනවද?
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? වංචා කරලා
අපෙන් සල්ලි මිරිකලා මදිද?
මට තේරෙනවා ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මේක සීමාවෙන් පිට!
"ලැජ්ජා නැති" කෙනෙක්ද?
ග්යෝන්-යූ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-අපි මෙතනින් යමු.
-ඉන්න, ග්යෝන්-උ. ඔහ්, ආදරණීය.
මට හරිම කණගාටුයි.
ග්යෝන්-උ. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඒ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ලේඩි ෆෙයරි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ කේන්තිය තවත් නරක අතට හැරිලා.
දෙවියනේ, ඔයාව කම්පා කරන්නම වෙනවා.
මැඩම්.
ජියොන්-උගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ආච්චි හරිම මෘදු ආත්මයක්.
ඔහු කාව අනුගමනය කරයිද?
නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා මේ පාර ගිනි අරන් මැරෙයි.
අනේ, පැටියෝ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මරණයේ අද්දර ඉන්නේ?
ඔයා කඩවසම් කොල්ලා.
ග්යෝන්-යූ. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව කලබල කළාට, ග්යෝන්-යූ.
මට සමාවෙන්න, ග්යෝන්-යූ.
ඇයි ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම වැරදියි
ඔයාව එයාගේ ඇණවුමට ඉන්න සැලැස්සුවට!
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මට මං ගැනම තරහයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ගියොන්-යූ.
කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා කුණු අයින් කරනවද?
නමුත් ඒක පුරවලා තියෙන්නේ බාගෙට විතරයි.
කොහොමත් දඬුවමක් විදිහට මට අතුගාන්න වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම මාව බය කළා.
-ඔහු මාව ගොඩක් බය කළා.
-වාව්.
ඔහු යන්නේ නැහැ.
ඔහුව බලහත්කාරයෙන් එළියට යවමින් සිටියා.
ග්යෝන්-උ කොහෙද?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
හායි. ග්යෝන්-උ කොහෙද?
ඔහු කුණු වර්ග කරන්න ගියා.
-ගබඩාවටද?
-ඔව්.
මෙය මෙහි නොතිබිය යුතුයි.
ඒ දුම මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක ගින්නක් නේද?
-කොහෙද?
-එතන.
හෙලෝ? මේ පාක් සියොන්ග්-ඒ,
ග්යොං-උගේ යාළුවා.
ඔහුට දැන්ම උත්තර දෙන්න බෑ--
ඒ මොකක්ද? එයාලා කට් කළා.
කමක් නෑ.
"ජෙනරාල් ඩොන්චියොන්
ලොකුම ඩම්-ඩම්ද"?
සාමාන්‍ය ඩොන්චියොන් තමයි ලොකුම ඩම්-ඩම්
අනේ මන්දා.
මල් මාස්ටර්!
මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මේ සියල්ල මා නිසා.
මට කණගාටුයි.
ග්‍රහණය කරගන්න.
මට කණගාටුයි, හුයි-නා.
මේ සියල්ල මා නිසා.
හුයි-නා, කරුණාකරලා.
ගියොන්-උ,
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමති නැද්ද?
චෝයි හුයි-නා
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා මැරෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි. මම කරන්නම්.
ග්යෝන්-යූ. බේ ග්යෝන්-යූ!
ග්යෝන්-යූ.
යන්න.
මා ළඟට එන්න එපා.
ලුණු අපට වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
-ගියොන්-යූ.
-ඔබ යන්න.
ග්යෝන්-යූ, අපි යමු...
අපි මෙතනින් යමු
එකට.
අනතුරු වාර්තාව
ග්යෝන්-යූ
හදිසි අනතුරු වාර්තාවක් ලිවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
ඔහු හිතාමතාම ගින්න ඇති කළා වෙන්න පුළුවන්?
ඒකයි මම එයාගෙන් වාර්තාව ලියන්න කියන්නේ.
මම හරියටම මොකද වුණේ කියලා සොයා බලන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔහු ඇතුලේ හිරවෙලා හිටපු ගොදුරක්.
ඇය හරි. ජියොන්-උ මැරෙන්න ළඟයි.
මිනිස්සු කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කරන විට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔහු පසුපස හඹා යන කටකතාවක් නිසා බවයි.
මට හරියටම තත්වය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි--
තත්වය?
මට පෙනෙන එකම අවස්ථාව නම්
ඔබ සාක්ෂි නොමැතිව ඔහුට චෝදනා කරන අවස්ථාවයි.
අපි තවත් සලකා බැලිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි, ඔයා...
ඔයා හැමදාම මේ තරම් දක්ෂද?
ඔබව මෙහෙම දකින එක ප්‍රබෝධමත්.
සර්.
මට බැන වැදීම නවත්තලා කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්න.
මම එයාගෙන් පැහැදිලි කරන්න ඇහුවා
ගිනි තැබීමේ කටකතාව ඇති වුණේ කොහොමද කියලා,
නමුත් එයා කිව්වා එයා ඒ වෙනුවට වාර්තාවක් ලියනවා කියලා.
මට නරක ගුරුවරයෙක් කියලා චෝදනා කරන්න එපා.
එයා තමයි තේරීම කළේ.
-නමුත්--
-යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මට සමාවෙන්න…
ගුරු කාර්යාලය
මගේ ජීවිතය කලින් බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්නේ?
ඒකෙන් පේන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම ගින්න ඇති කළා.
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා?
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ජි-හෝ, ඒ වගේම. අපි දෙන්නම එහෙම කළා.
ඔයා මාව බේරගන්න ආවා.
-ගින්න ඇවිලෙනවා දැක්කේ මම විතරයි.
-කවුරුහරි ඔයා ඒක ඇවිලුවා දැක්කද?
ඔයා කිව්වා නරක දෙයක් ගැන හිනා වෙන එක හොඳ දෙයක් බවට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ?
ඒක කොහොමද උදව් කරන්නේ?
ඇයි ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ වැඩක් වගේ මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ අනුකම්පා සහගත පුද්ගලයෙකුට උදව් කිරීමට එතරම් මංමුලා සහගතද?
ඔබට කාට හරි උදව් කරන්න ඕන නම්,
වැසිකිළියට ගිහින් කැඩපත දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ සිනහව කොච්චර දුකක් ද කියලා?
මගේ අදහස තමයි...
ඔයාට තවත් දුකක් දැනෙන්න ඕන නැත්නම් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ගින්න ඇවිස්සුවද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
හැමෝම හිතන්නේ මම එහෙම කළා කියලා නම්, මම ඒක කළා.
ඒ ලිස්සන සුළු ගිනි අවතාරය.
එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා කියලා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරගන්නවා.
මේ ජරා තැන පාසල හදන්න වුණේ ඇයි?
ඒ වගේම භූතයන් රඟපානවද?
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ "බේ ග්යෝන්-යූ බේරා ගැනීම" ව්‍යාපෘතිය දිගටම කරගෙන යනවද?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මම එක පියවරක් ළං වෙනකොට,
මට ඕන එයා එක පියවරක් පස්සට ගන්න,
නමුත් එයා පියවර දහයක් විතර පස්සට ගන්නවා.
ඒක මට හරිම භයානක හැඟීමක්.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා
මට කියන්න විතරයි බැරි වුණේ.
අනේ, එයා මට කිව්වේ නෑනේ අතරමං වෙන්න කියලා.
එයා මට කිව්වේ ළඟට එන්න එපා කියලා විතරයි.
එකම වෙනස.
ඒ ඔහුගේ අවාසනාව නිසාද?
ඔහු අන් අයටත් හිරිහැර කරන බව පෙනේ.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
-අවධානය යොමු කරන්න.
-ඔව් සර්.
-විශ්වාසයෙන් නිදහස් කරන්න.
නැංගුරම් ලෑමේ අත ළඟ තබා ගන්න.
-හැමදාම වගේ වෙඩි තියන්න.
-ඔව් සර්.
අනේ, මෙන්න තරු ක්‍රීඩකයා එනවා.
මම මේ සතුටට ණයගැති ඇයි?
මට පුහුණුකරු ජියොන්ග්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම මේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි පන්ක්.
-මම කතා කරන්න පටන් ගත්තේවත් නැහැ--
-මම කරන්නේ නැහැ.
අපි අද වහලා.
අපි අද විවෘත නැහැ.
ඔයා සේවාදායකයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ගියොන්-උ ඔයාට අරින්නේ නෑ නේද?
ඔහු අරින්නේ නෑ කියන එක නෙවෙයි.
ඔහු වහලා.
ඔහු පාළු දූපතක් වගේ
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇති තැන.
ඔබ හරි.
ඒකට ගොඩක් උත්සාහයක් ගන්න වෙයි
ඔහුගේ හදවතට ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට.
ඔහුගේ දූපත ගොඩබිමට සම්බන්ධ කරමින් පාලමක් ඉදිකරන සෑම අවස්ථාවකම,
මිනිස්සු එය අනුකම්පා විරහිතව කඩා දැමුවා.
ඔහුගේම දෙමාපියන් පවා
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට කැමති නැත.
ග්යොන්-යූ අවාසනාවන්ත ලෙස ශාප කර ඇත.
ඔහු ඉපදුණු දා සිට.
"මැරෙන්න පොඩි එකා."
ලෝකය
ඔහුට කියන්නට ඇත්තේ එයයි
ඔහුට නොනවත්වා අනතුරු සිදු වූ නිසා.
ගියොන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ.
ග්යෝන්-යූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයෙන් ඔහුව නිදහස් කිරීමට අපි සෑම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා.
අපි රට පුරා සංචාරය කළා
තමන්ටම නමක් දිනාගත් ෂාමන්වරුන් සහ දෛවඥයන් බැලීමට.
ඒක රළු වෙන්න ඇති.
අනේ නෑ.
ඒක කිසිසේත් රළු වුණේ නැහැ.
ඔහු සෑම විටම මට
මෙතරම් ලස්සන සිනහවක් පෙන්නුවා.
මරණාසන්න අත්දැකීම් බොහෝ වාරයක් අත්විඳීමෙන් පසුව පවා,
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිම දෙයකට බිය වී නැත
හෝ බියට පත් වී නැත.
ඔහුගේ සිනහව සැමවිටම මට වසන්තයේ මල් පිපෙන ගස් මත වැටෙන හිරු එළිය මතක් කර දුන්නේය.
එය කිසිසේත් රළු නොවීය.
එයා මගේ හිත පුරවගෙන හිටියා.
ඔයා හිතනවා ඇති
ඒ අවාසනාව කෙනෙක්ව මරනවා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අවාසනාවන්ත වීම නිසා නම් තැබීම,
දෙමව්පියන් තම දරුවන්ට කෑගසනවාට සවන් දීම
ඔබ සමඟ කාලය ගත නොකිරීමට,
නැතහොත්
භයානක මිනිසුන්ගේ නපුරු විහිළු විඳදරාගැනීමට සිදුවීම
ඔබ කවදා මිය යයිද යන්න පිළිබඳව ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන...
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුට
ඔවුන්ට සලකන ආකාරයට සලකන්නේ නම් මැරිලා,
ඒ පුද්ගලයා මැකී යන්නට පටන් ගනී
ටිකෙන් ටික.
ඒ මිනිස්සු...
ඒක තවත් කෙනෙක්ව මරනවා.
ඔයා ඇත්තටම දුනු ශිල්පය අත්හරිනවද?
ඔව්.
ඔයා බේ ග්යොං-උ ජින්ක්ස් ගැන අහලා ඇති.
මම අහලා තියෙනවා.
ඔහු සහභාගී වූ සෑම තරඟයකදීම විශාල අනතුරු සිදු විය.
බස් රථයක් පෙරළී ගියේය,
සිවිලිම කැඩී ගියේය,
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ආහාර විෂවීමක් සිදුවිය--
ඔහුට හොල්මන් හෝ යමක් තිබිය යුතුය.
ඔහු වටා නරක දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, දුනු ශිල්පය යනු කුමක්ද?
එය සන්සුන්ව සිටීම ගැන ය.
ඒ සියලු සිදුවීම් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ලැබුණි.
මගේ කණ්ඩායම තවදුරටත් ඉහළින්ම නැත.
ජියොන්-යූ එක් වූ පසු අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටුණි.
බේ ග්යොං-උ තරඟ කළ සෑම අවස්ථාවකම රන් පදක්කම් දිනා ගත්තේ නැද්ද?
හොඳින් කළේ ග්යොං-උ පමණි. ඔහු පමණි.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඊර්ෂ්‍යා කළ ළමයි ඔහුව ගිනි තැබීමකට පටලවා ගත්තා
-ඔබ පුහුණුකරුවන් අනෙක් පැත්ත බැලුවාද?
-නැහැ.
ඔහුව ගිනි තැබූ තැනැත්තා ලෙස හඳුනාගත් තැනැත්තා
-ග්යොං-උ තමාම.
-මොකක්ද?
ඔහු කියා සිටියේ ගින්න ඇති වූයේ ඔහු නිසා බවයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු ඒක පටන් ගත්තේ නැහැ කියලා
නමුත් ගින්නට හේතුව ඔහු කියලා.
ඉතින්, ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඔහුට පැමිණිලි කළා
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය තිබියදීත් දඬුවම් නොලැබීම,
එවිට කණ්ඩායම් හැඟීම කුණු විය.
පුහුණුකරු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට තේරීමක් කරන්න සිද්ධ වුණා
ගියොන්-උ සමඟ පැත්ත ගන්නවාද නැත්නම් අනෙක් ළමයින් සමඟ පැත්ත ගන්නවාද කියලා.
ඒකයි මම ගියොන්-උව අතෑරියා.
අනේ මගේ.
පළමුව, ඔබ...
ඔබ කිසිදා ජේසුස් වහන්සේ නොවනු ඇත.
ඔබ නැතිවූ බැටළුවා අතහැර දැමුවේ
අනෙක් බැටළුවන් 99 දෙනා බේරා ගැනීමටයි.
ඒක හරි. මම එයාව භාරගන්නම්.
ඔබ ඇත්තටම කලින් ළමා බයිබල් කඳවුරේ ගුරුවරයෙක්.
මම නැතිවූ බැටළුවන් අල්ලා ගැනීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම යන්නම්.
ඉන්න, ජු-සෙප්.
ඔහු ඇත්තටම ලේසි නැහැ.
මම ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා දුනු ශිල්පය මුලින්ම තෝරාගත්තේ?
මගේ ආච්චි මම දුනු ශිල්පය කරන්න කැමති වුණා.
බලන්න? ඒක බලන්න.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
පසුගිය තරඟයේදී ඔබ රන් පදක්කම දිනාගත් විට,
ඔබේ ආච්චි සඳට ඉහළින් සිටියා.
මම කොන් කරපු කෙනෙක් නිසා මම නවත්තලා නෑ.
ප්‍රමාණවත් කාලයක් දෙන්න,
එතකොට ඔයා අනිත් අය ඔයාට අකමැති වෙන්න පුරුදු වෙයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට මගේ ආච්චි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
කාරණය නම්…
ඇය මා තරඟ කරනවා බලන්න එන සෑම අවස්ථාවකම,
අනෙක් අය මට වෛර කරනවා ඇය දකිනවා.
කිසිවෙකු ඒ සියල්ල දැනගත යුතු නැත.
ඇයට එය දැකීමට සැලැස්වීම…
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය නැතිවූ බැටළුවා.
ඔයා හරිම හුරතල් හා හුරතල්.
ඔබ දුනු ශිල්පයට පරිපූර්ණයි.
මගේ ආදරණීය ජියොන්-යූ.
මගේ දුප්පත් බබා.
මම ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන විට මට නරකක් දැනෙනවා.
මට නරකක් දැනෙනවා
මම ඔහුගේ නාසය හෝ ඔහුගේ තොල් දෙස බලන විට.
මම ඔහුගේ අත් අල්ලාගෙන සිටින විට මට දුකක් දැනෙනවා.
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනෙනවා.
පෙනෙන්නේ
ඔබට කණගාටුයි කියන එක ඔබ ඔහුට ආදරෙයි කියන ඔබේ ක්‍රමයයි.
ඒ හැමෝම
කියොන්-උගෙන් කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
සමාව අයැදීමක් ඉල්ලා සිටියත්,
ඔවුන් කවදාවත් සමාවෙන්න කියන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඔහුගෙන් සමාව නොගන්නා බැවින්,
ගියොන්-උ සිතන්නේ ඔහු වැරදියි කියායි.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ ඔහු නරක ඇපල් කියලා.
ඒකයි මම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ.
මම ඔහුට සියලු සමාව අයැදීමට උත්සාහ කරමි
ලෝකය කවදාවත් ඔහුට දී නැත.
මම ඔහුට මතක් කරනවා
ඔහු කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ
ඒ වගේම ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම තවමත්…
ඔහුට ඇසිය යුතු සියල්ල මම ඔහුට පවසා නැත.
ලේඩි ෆෙයරි.
මගේ ජියොන්-යූ…
දැන් ඇත්තටම තනියම.
ආච්චි.
අනේ නෑ. ආච්චි.
එක පාරක් විතරයි...
මෙක පාරක් විතරයි...
කරුණාකර ඔබට ජියොන්-උගේ අත අල්ලාගෙන යා හැකිද?
මම ඉක්මනින්ම ගියා
ඒ නිසා මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
ඔහුට නැවත නැඟිටීමට උදව් කිරීමට.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා...
මම ගොඩක් අහනවා.
මැඩම්, මම හිතන්නේ ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා කියලා.
ඔයාට පේනවා...
මම කෙනෙකුට එක පාරක් විතරක් හොඳ නෑ.
මම කෙනෙකුට හොඳ වෙන්න තීරණය කළාට පස්සේ,
මම හැම විටම ඔවුන්ට හොඳ වෙනවා.
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
හිතේ වෙනසක් ඇති වුණත්.
දෙවියන් වහන්සේලා මිනිසුන්ව අත්හරින්නේ නැති විදිහටම,
අම්මාවරුන් තම දරුවන් අතහැර නොයන ආකාරයටම,
මම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි
ඔහුට කරුණාවන්ත වීමට.
ග්යෝන්-යූ…
මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
ග්යෝන්-යූ.
එතන හොඳටම කළුවරයි නේද?
ඔබේ ජීවිතයේ එකම තරුව
පහත වැටුණු බව මම දනිමි.
ඔබේ ලෝකය
සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වී ඇති බව මම දනිමි.
අවසාන ශාලාව
මට හිතාගන්න බෑ
ආලෝකය සිතින් මවා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරද කියලා
ඔබ අන්ධකාරයෙන් වට වී සිටින විට.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ වෙත ළඟා වෙමින් සිටිමි.
අවසන් ඕ හරි-ඉරිදා
සාමයෙන් ඉන්න
මට කණගාටුයි මේ මම වීම ගැන,
ඔබ අකමැති කෙනෙක්.
ඉන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ?
මොකක්ද? මට මෙතන ඉන්න බැරිද?
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
යන්න.
යන්න. මෙතනින් යන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? මෙතනින් යන්න!
අතුරුදහන් වෙන්න!
එහෙම වුණත්, මම ඔයාව බේරගන්නම්...
පොඩි කොල්ලා.
...ඔයා වෛර කරන විදිහට.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා?
මම ඔයාගෙ ආච්චිව බලන්න ආවා.
මම ඔයාව තනි කරන්නෙ නෑ.
ගිල් හේ-යොන් ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔයාගේ ආච්චි මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය අවසානයේ ඔබෙන් නිදහස් විය.
ඇගේ අවසන් ගමනේදී පවා ඔබ ඇයට අපහාස කළ යුතුද?
මට කණගාටුයි
ඔබේ අසතුටට හේතුව ආච්චි.
මට ඔහුට තේරුම් කර දීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් මට ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඔහුගෙන් වෛරයට පාත්‍ර වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොමැති නම්, එසේ වේවා.
මම දැන් කළ හැකි දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මේ වන විට තුන් දෙනෙක් පමණක් මිය ගොස් තිබීම පුදුමයකි.
එතන භූතයන් පවා මිය යනවා.
මේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඒක මිනිස් කවචයක තියෙන අවතාරයක්.
හෙලෝ.
උපසිරැසි: චන්ජූ පාර්ක්